Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 4]
[Folge 4]
Here and now,
Hier und jetzt,
no one
niemand
will meddle in your affairs.
wird sich in Ihre Angelegenheiten einmischen.
You
Du
will die today. There's no doubt about it.
wird heute sterben. Daran besteht kein Zweifel.
I'm making this my business today,
Ich mache das heute zu meinem Geschäft,
like it or not!
ob es Ihnen gefällt oder nicht!
A traitor of Yanmen.
Ein Verräter von Yanmen.
How dare you silence a witness right before my eyes.
Wie können Sie es wagen, einen Zeugen direkt vor meinen Augen zum Schweigen zu bringen?
When those noble clans play dirty,
Wenn diese edlen Clans schmutzig spielen,
they make my den of thieves look clean.
sie lassen meine Diebeshöhle sauber aussehen.
Don't worry, Mr. Feng—
Keine Sorge, Herr Feng –
I've got your back.
Ich stehe hinter dir.
Cloud?
Wolke?
Well, well. It's your choice,
Nun gut. Es ist Ihre Entscheidung,
but you're just
aber du bist einfach
choosing your own poison.
Wählen Sie Ihr eigenes Gift.
Since
Seit
you're all so eager to die,
Ihr seid alle so begierig darauf zu sterben,
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
you perish together today.
ihr geht heute gemeinsam zugrunde.
Kill them all!
Töte sie alle!
Are you alright?
Geht es dir gut?
What's going on?
Was ist los?
Clearly, Jiang Qingyu
Ganz klar, Jiang Qingyu
has long since bribed everyone here
hat hier längst alle bestochen
to ensure Mr. Feng's demise.
um den Untergang von Herrn Feng sicherzustellen.
Our priority now
Unsere Priorität jetzt
is to get out of here.
ist, hier rauszukommen.
Thinking of leaving?
Denken Sie ans Weggehen?
I've gambled everything
Ich habe alles verspielt
to get this opportunity.
um diese Chance zu bekommen.
Vice-Chief Jiang, are you certain about this?
Vizechef Jiang, sind Sie sich da sicher?
Once this deal is done,
Sobald dieser Deal abgeschlossen ist,
you'll have nothing left.
dir wird nichts mehr bleiben.
You're mistaken, Chief.
Sie irren sich, Chef.
If this deal succeeds,
Wenn dieser Deal gelingt,
I will have everything.
Ich werde alles haben.
But this place is shrouded in thick mist—
Aber dieser Ort ist in dichten Nebel gehüllt –
I can't locate the gate of life at all.
Ich kann das Tor des Lebens überhaupt nicht finden.
Indeed, the Mist Formation of Buhuan Tower
Tatsächlich, die Nebelformation des Buhuan-Turms
makes it
macht es
difficult to spot the gate of life with the naked eye.
Mit bloßem Auge ist es schwierig, das Tor des Lebens zu erkennen .
However, after years
Doch nach Jahren
of cultivating the Yulan Sword,
der Kultivierung des Yulan-Schwertes,
I can trace the flow of air
Ich kann den Luftstrom verfolgen
to find the gate of life—
das Tor des Lebens zu finden –
it shouldn't be too hard.
es sollte nicht zu schwer sein.
You really are both reliable and sharp.
Sie sind wirklich zuverlässig und scharfsinnig.
Which way do we go?
Welchen Weg gehen wir?
Over there.
Da drüben.
Let's move.
Lasst uns gehen.
One,
Eins,
two,
zwei,
three.
drei.
Soon, you'll
Bald wirst du
all die here.
alle sterben hier.
Once that happens,
Sobald das passiert,
no one will ever trace the truth behind Cheng's death again.
niemand wird jemals wieder die Wahrheit hinter Chengs Tod herausfinden.
Judging by the sound of the wind,
Dem Geräusch des Windes nach zu urteilen,
the Floating Abyss
der schwebende Abgrund
must be sinking into the depths of the sea.
muss in die Tiefen des Meeres sinken .
Follow me—
Folgen Sie mir-
I'll lead you out.
Ich führe Sie hinaus.
It's you!
Du bist es!
Jiang Qingyu,
Jiang Qingyu,
you poisoned Jiang Cheng,
du hast Jiang Cheng vergiftet,
all because Liu Yan manipulated you.
alles nur, weil Liu Yan Sie manipuliert hat.
Greed led you to invite evil upon yourself.
Aus Gier haben Sie das Böse auf sich gezogen .
How pathetic.
Wie erbärmlich.
In this jianghu, power reigns supreme.
In diesem Jianghu herrscht die Macht.
Once I ascend to that position,
Sobald ich diese Position erreiche,
who would dare deny
wer würde es wagen zu leugnen
that the loyal and true-hearted leader of Yanmen Sect
dass der loyale und aufrichtige Anführer der Yanmen-Sekte
stands for righteousness?
steht für Gerechtigkeit?
You twist minds and reverse cause and effect.
Sie verdrehen den Verstand und kehren Ursache und Wirkung um.
After them!
Hinter ihnen her!
It's Cheng's goose.
Es ist Chengs Gans.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what are you doing here?
was machst du hier?
And you've captured Jiang Qingyu?
Und Sie haben Jiang Qingyu gefangen genommen?
Thank you, Mr. Tang, for sparing his life.
Vielen Dank, Herr Tang, dass Sie sein Leben verschont haben.
This man is a key suspect wanted
Dieser Mann ist ein Hauptverdächtiger, der gesucht wird
by the Central Plains Sword Alliance.
von der Central Plains Sword Alliance.
Right now,
Im Augenblick,
our priority is to get out of here.
unsere Priorität ist, hier rauszukommen.
Which way do we go?
Welchen Weg gehen wir?
Here.
Hier.
This way—
Hier entlang-
the exit is over here.
der Ausgang ist hier drüben.
Wait.
Warten.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
we need to leave now.
wir müssen jetzt gehen.
Indeed, Mr. Tang.
In der Tat, Herr Tang.
This place is sinking fast.
Dieser Ort versinkt schnell.
The longer we delay,
Je länger wir zögern,
the harder it will be
desto schwieriger wird es
for even me to locate the exit.
dass selbst ich den Ausgang finden konnte.
Is that so?
Ist das so?
An exit—
Ein Ausgang –
or
oder
a one-way path to the underworld?
ein Einbahnweg in die Unterwelt?
Mr. Tang,
Herr Tang,
you don't trust me?
du vertraust mir nicht?
I trust Feng Chuanxiang.
Ich vertraue Feng Chuanxiang.
But are you
Aber bist du
really Feng Chuanxiang?
wirklich Feng Chuanxiang?
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Mr. Tang,
Herr Tang,
why?
Warum?
It's because the real Feng Chuanxiang
Es liegt daran, dass der wahre Feng Chuanxiang
has been dead
ist tot
for half a year.
für ein halbes Jahr.
He was killed by Jiang Cheng
Er wurde von Jiang Cheng getötet
on the very night of his alleged disappearance—
in der Nacht seines angeblichen Verschwindens –
slain by Jiang Cheng in a poison-induced haze,
von Jiang Cheng in einem durch Gift verursachten Nebel getötet,
unable to distinguish hallucination
nicht in der Lage, Halluzinationen zu unterscheiden
from reality.
von der Realität.
So that's what happened.
Und das ist, was passiert ist.
Is that true,
Ist das wahr,
Mr. Feng?
Herr Feng?
Tang Lici,
Tang Liqi,
as expected—
wie erwartet—
you are a worthy adversary of Master.
Sie sind ein würdiger Gegner des Meisters.
Let me reintroduce myself.
Lassen Sie mich mich noch einmal vorstellen.
I am
Ich bin
Hua Wuyan
Hua Wuyan
of the Fengliu Shop.
des Fengliu-Shops.
Emissary Hua,
Abgesandter Hua,
you promised me—
du hast mir versprochen –
if I helped you
wenn ich dir geholfen habe
lure Tang Lici and the others here
locken Tang Lici und die anderen hier
so you could eliminate them all,
damit du sie alle beseitigen kannst,
y-you would secure my position
d-du würdest meine Position sichern
as the leader of Yanmen Sect.
als Anführer der Yanmen-Sekte.
You must not go back on your word.
Sie dürfen Ihr Wort nicht brechen.
Silence!
Schweigen!
If I may ask,
Wenn ich fragen darf,
Mr. Tang,
Herr Tang,
when did you first realize
wann hast du zum ersten Mal gemerkt
I wasn't Feng Chuanxiang?
Ich war nicht Feng Chuanxiang?
The wind brushes through reed-covered lands;
Der Wind streicht durch schilfbedeckte Länder;
the moon shatters over Mount Huaxi.
Der Mond zerbricht über dem Berg Huaxi.
Mr. Tang,
Herr Tang,
pleased to meet you.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
I am Feng Chuanxiang.
Ich bin Feng Chuanxiang.
The wind brushes through reed-covered lands;
Der Wind streicht durch schilfbedeckte Länder;
the moon shatters over Mount Huaxi.
Der Mond zerbricht über dem Berg Huaxi.
A western sword stroke sweeps afar;
Ein westlicher Schwerthieb fegt weit;
wild geese cross miles of riverbank.
Wildgänse überqueren kilometerlange Flussufer.
Mr. Tang,
Herr Tang,
is something wrong?
stimmt etwas nicht?
You didn't recognize the jade pendant,
Du hast den Jadeanhänger nicht erkannt,
nor did you understand the poem.
noch hast du das Gedicht verstanden.
The answer
Die Antwort
was clear from the start.
war von Anfang an klar.
So, I gave myself away
Also habe ich mich selbst verraten
at the very beginning, did I?
ganz am Anfang, oder?
He used the Hao family massacre as bait—
Er benutzte das Massaker der Familie Hao als Köder –
first dragging Zhong Chunji's
zuerst Zhong Chunjis
Central Plains Sword Alliance into the mess,
Central Plains Sword Alliance in das Chaos,
then exploiting Jiang Qingyu's greed
Dann nutzte er Jiang Qingyus Gier aus
for the Jiang Sect leadership
für die Führung der Jiang-Sekte
to stir up chaos within Yanmen.
um in Yanmen Chaos zu stiften.
Had I failed to see through this scheme,
Hätte ich dieses Schema nicht durchschaut,
I would have been hunted across the jianghu
Ich wäre über den Jianghu gejagt worden
and forced
und gezwungen
to bring Chi Yun and Zhong Chunji
Chi Yun und Zhong Chunji zu bringen
to the Shisan Tower
zum Shisan-Turm
to bargain with the Chief—
mit dem Chef verhandeln –
there, I would have been compelled
dort wäre ich gezwungen gewesen
to speak with my own lips and reveal the secret from years past.
mit meinen eigenen Lippen zu sprechen und das Geheimnis der vergangenen Jahre zu enthüllen.
Four years apart,
Vier Jahre auseinander,
and his methods remain
und seine Methoden bleiben
as clumsy as your disguise.
so plump wie deine Verkleidung.
How dare you disrespect the Master!
Wie können Sie es wagen, den Meister zu missachten!
Did he not tell you
Hat er dir nicht gesagt
to flee
fliehen
at the sight of me?
bei meinem Anblick?
If you knew
Wenn du wüsstest
I was an impostor from the start,
Ich war von Anfang an ein Betrüger,
yet still played along
und trotzdem mitgespielt
and let these baits into the pond,
und lasse diese Köder in den Teich,
it was all
es war alles
to trace the Master's scheme back to him.
um den Plan des Meisters auf ihn zurückzuführen.
Mr. Tang,
Herr Tang,
have you considered
hast du bedacht
that if this move
dass, wenn dieser Schritt
had gone wrong,
war schiefgegangen,
their lives…
ihr Leben…
My time is precious.
Meine Zeit ist kostbar.
I have no interest
Ich habe kein Interesse
in wasting more words on you.
daran, noch mehr Worte an Sie zu verschwenden.
Finding Liu Yan
Auf der Suche nach Liu Yan
is my true objective—
ist mein wahres Ziel –
nothing else
sonst nichts
matters to me.
ist mir wichtig.
Just as the Master said—
Genau wie der Meister sagte –
devoid of sentiment,
ohne Gefühl,
driven only by cold self-interest.
nur von kaltem Eigeninteresse getrieben.
It seems
Es scheint
he didn't teach you
er hat dich nicht gelehrt
when to beg for mercy.
wann man um Gnade betteln sollte.
Knowing when to beg me for mercy
Wissen, wann man mich um Gnade anflehen muss
would have been wise.
wäre klug gewesen.
Take me to him.
Bring mich zu ihm.
Chi Yun.
Chi Yun.
It's Liu Yan's doing.
Es ist Liu Yans Werk.
He's mine.
Er gehört mir.
Is that so?
Ist das so?
Mr. Tang!
Herr Tang!
I am Cao Wufang.
Ich bin Cao Wufang.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you've grown careless.
du bist nachlässig geworden.
A sword through the heart—
Ein Schwert durchs Herz –
a fatal wound.
eine tödliche Wunde.
Foolish.
Töricht.
Two souls in one body—
Zwei Seelen in einem Körper –
when one dies, the other lives;
wenn einer stirbt, lebt der andere;
when one lives, the other dies.
wenn einer lebt, stirbt der andere.
To think such a constitution
Zu denken, dass eine solche Verfassung
truly exists in this world.
wirklich in dieser Welt existiert.
You think I'm a monster?
Du hältst mich für ein Monster?
The Master said
Der Meister sagte
you're a monster too.
du bist auch ein Monster.
Monster against monster—
Monster gegen Monster –
a perfect match.
eine perfekte Übereinstimmung.
Mr. Tang,
Herr Tang,
can monsters
können Monster
even understand human emotions?
überhaupt menschliche Emotionen verstehen?
Go tell Liu Yan
Sag es Liu Yan
that his petty tricks
dass seine kleinen Tricks
are no match for Tang Lici.
sind Tang Lici nicht gewachsen.
I, Tang Lici,
Und, Tang Lici,
am second to none under heaven.
bin unter dem Himmel unübertroffen.
If he wishes to settle our score,
Wenn er unsere Rechnung begleichen möchte,
let him come himself.
lass ihn selbst kommen.
Now get lost.
Und jetzt verschwinde.
Tang Lici,
Tang Liqi,
if you wish to see the Master,
wenn du den Meister sehen möchtest,
follow the trail of the Evil Pill.
Folge der Spur der bösen Pille.
But first, you and your friends
Aber zuerst du und deine Freunde
shall enjoy this little extra gift
werde dieses kleine Extrageschenk genießen
he prepared for you.
er hat sich auf dich vorbereitet.
What do we do?
Was machen wir?
The flames are closing in on all sides!
Die Flammen kommen von allen Seiten näher!
Foxy Tang,
Foxy Tang,
stop holding back—bring out
Hör auf, dich zurückzuhalten – bring es ans Licht
your contingency plan now.
Ihren Notfallplan jetzt.
Empty-handed as I am,
Mit leeren Händen, wie ich bin,
I have no contingency plan.
Ich habe keinen Notfallplan.
Empty-handed—
Mit leeren Händen-
Aren't you afraid of turning into a roasted fox?
Haben Sie keine Angst, sich in einen gebratenen Fuchs zu verwandeln?
Mr. Tang,
Herr Tang,
after receiving word from Miss Shei,
nachdem ich eine Nachricht von Miss Shei erhalten hatte,
I came as soon as I learned of the situation.
Ich bin gekommen, sobald ich von der Situation erfahren habe.
It seems my timing
Es scheint, mein Timing
is just right.
ist genau richtig.
I knew it.
Ich wusste es.
You cunning Foxy Tang.
Du gerissener Foxy Tang.
Let's go.
Lass uns gehen.
I never expected the Vice-Chief Jiang
Ich hätte nie erwartet, dass der Vize-Chef Jiang
to be that kind of person.
so eine Person zu sein.
Right?
Rechts?
He always seemed
Er schien immer
so loyal to the Sect Master.
so loyal zum Sektenmeister.
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
His body
Sein Körper
was completely dissolved by the poison.
wurde durch das Gift vollständig aufgelöst.
All I could recover was this.
Das Einzige, was ich wiederherstellen konnte, war Folgendes.
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
You should go—
Du solltest gehen –
the ceremony on their side is about to begin.
die Zeremonie auf ihrer Seite beginnt gleich.
♪ Look down on my dream ♪
♪ Schau auf meinen Traum herab ♪
Go bid your master a final farewell.
Gehen Sie und verabschieden Sie sich endgültig von Ihrem Meister.
Master Jiang,
Meister Jiang,
a year ago,
vor einem Jahr,
Jiang Cheng was secretly fed
Jiang Cheng wurde heimlich gefüttert
the Blood Ghost Pill by Jiang Qingyu.
die Blutgeistpille von Jiang Qingyu.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
He never guarded against
Er hat sich nie davor gehütet,
his own uncle
sein eigener Onkel
and remained completely unaware
und blieb völlig ahnungslos
of the poisoning.
der Vergiftung.
Cheng...
Cheng...
Then, half a year ago at Liulian Cottage,
Dann, vor einem halben Jahr im Liulian Cottage,
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ Wasser poliert die alten Furchen ♪
Feng Chuanxiang couldn't bear to tell him the truth,
Feng Chuanxiang konnte es nicht ertragen , ihm die Wahrheit zu sagen.
which led to Jiang Cheng misunderstanding him.
was dazu führte, dass Jiang Cheng ihn missverstand.
In Jiang Cheng's frenzied, poison-induced state,
In Jiang Chengs rasendem, durch Gift hervorgerufenen Zustand,
he struck out
er schlug aus
at his closest friend
bei seinem engsten Freund
in a hallucination.
in einer Halluzination.
Feng Chuanxiang, gravely wounded
Feng Chuanxiang, schwer verwundet
and knowing his time was short,
und wusste, dass seine Zeit knapp war,
didn't want
wollte nicht
Jiang Cheng to live with the guilt of killing his friend,
Jiang Cheng muss mit der Schuld leben, seinen Freund getötet zu haben,
so he chose
also wählte er
to await death alone.
den Tod allein zu erwarten.
When Jiang Cheng
Als Jiang Cheng
woke the next day,
wachte am nächsten Tag auf,
Feng Chuanxiang had vanished.
Feng Chuanxiang war verschwunden.
Tormented daily
Täglich gequält
by the Evil Pill,
durch die böse Pille,
♪ Destiny entwining my fleeting life, I can't fight ♪
♪ Das Schicksal umgarnt mein flüchtiges Leben, ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
he spent his remaining days
Er verbrachte seine verbleibenden Tage
searching for a truth
Suche nach einer Wahrheit
he could never learn—
er konnte nie lernen –
until
bis
death finally took him.
Der Tod holte ihn schließlich.
Perhaps death is a mercy.
Vielleicht ist der Tod eine Gnade.
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Perhaps it's better this way.
Vielleicht ist es so besser.
At least he never had
Zumindest hatte er nie
to face the truth of killing his dearest friend,
der Wahrheit ins Auge zu sehen , dass er seinen liebsten Freund getötet hat,
nor become
noch werden
a monster enslaved by the Evil Pill.
ein Monster, das von der bösen Pille versklavt wurde.
You think I'm a monster?
Du hältst mich für ein Monster?
The Master said
Der Meister sagte
you're a monster too.
du bist auch ein Monster.
A monster...
Ein Monster...
What?
Was?
With injuries that severe,
Bei so schweren Verletzungen
it'd be a miracle if he survived—
es wäre ein Wunder, wenn er überleben würde –
and you're saying his wounds have already healed?
und Sie sagen, seine Wunden seien bereits verheilt?
Yes, Senior,
Ja, Senior,
you should go check on him.
du solltest nach ihm sehen.
The guy Senior Fang brought back…
Der Typ, den Senior Fang zurückgebracht hat …
could he be some kind of monster?
könnte er eine Art Monster sein?
So, the little monster's actually awake.
Das kleine Monster ist also tatsächlich wach.
So fierce.
So wild.
Fang Zhou's only talent is picking up strays,
Fang Zhous einziges Talent ist das Aufsammeln von Streunern.
lunatics,
Wahnsinnige,
and monsters
und Monster
to waste my medicine.
um meine Medizin zu verschwenden.
I'll count to three,
Ich zähle bis drei,
now let go,
jetzt lass los,
alright?
In Ordnung?
One,
Eins,
two…
zwei…
Are you even human?
Bist du überhaupt ein Mensch?
You were really trying to kill me.
Du hast wirklich versucht, mich umzubringen.
You can't be killed and have no humanity…
Man kann nicht getötet werden und keine Menschlichkeit besitzen …
then don't blame me for what I do next.
dann geben Sie mir nicht die Schuld für das, was ich als Nächstes tue.
Don't waste your energy—
Verschwenden Sie nicht Ihre Energie –
this Half-Step Immobilizer is unbreakable.
Dieser Half-Step-Immobilizer ist unzerstörbar.
Watch out!
Achtung!
Senior.
Senior.
Little monster, stop running!
Kleines Monster, hör auf zu rennen!
Block that monster, Fang Zhou!
Blockiere dieses Monster, Fang Zhou!
♪ No one passes, and flowers fall ♪
♪ Niemand kommt vorbei und Blumen fallen ♪
♪ It's just like a trip coming and going ♪
♪ Es ist wie eine Reise hin und zurück ♪
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
No one here will hurt you.
Niemand hier wird dir wehtun.
♪ Guests at door, no joy or grief ♪
♪ Gäste vor der Tür, keine Freude oder Trauer ♪
I'm Fang Zhou,
Ich bin Fang Zhou,
their senior.
ihr Vorgesetzter.
♪ Bodhi sprouts between the brows ♪
♪ Bodhi sprießt zwischen den Brauen ♪
♪ I've come, yet you're not here ♪
♪ Ich bin gekommen, aber du bist nicht hier ♪
♪ Only wind and rain ♪
♪ Nur Wind und Regen ♪
Let me help you up.
Lass mich dir hochhelfen.
♪ Mountain path ends, and soft wind blows ♪
♪ Der Bergpfad endet und ein sanfter Wind weht ♪
♪ Clouds gone, night quiet, birds sing alone ♪
♪ Die Wolken sind verschwunden, die Nacht ist ruhig, die Vögel singen allein ♪
♪ On the endless cold night ♪
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ Seltsam ist nur die Mondsichel ♪
It's alright.
Es ist in Ordnung.
♪ The flute fades far away ♪
♪ Die Flöte verklingt weit weg ♪
♪ What's familiar will also change ♪
♪ Auch das Vertraute wird sich ändern ♪
Whatever you've been through before,
Was auch immer Sie zuvor durchgemacht haben,
it
Es
ends here.
endet hier.
♪ Ice melts in palms ♪
♪ Eis schmilzt in Palmen ♪
If you have nowhere else to go,
Wenn Sie nirgendwo anders hingehen können,
♪ Hands warm a soul ♪
♪ Hände wärmen die Seele ♪
you can stay.
du kannst bleiben.
From now on, Zhoudi Tower
Von nun an Zhoudi Tower
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ Träume einmal von dir und vermisse dich 10.000 Mal ♪
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ Frühlingsgeräusche brechen und Träume erwachen nie ♪
will be your home.
wird Ihr Zuhause sein.
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ Echos versinken in stillen Wogen ♪
♪ Surpassing many words ♪
♪ Übertrifft viele Worte ♪
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb brennende Öllampe ♪
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen über und fließen über ♪
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ Hoffe, was hoffnungsvoll ist, und lass den Ärger an einem Tag los ♪
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ Sehne dich nach dem, was ersehnbar ist, lebe danach und lass dich nie los ♪
♪ Listen to the rain ♪
♪ Hör dem Regen zu ♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ Flüstert mir ununterbrochen ins Ohr ♪
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ Wach auf, die Wolke in Träumen ♪
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ Kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
♪ Broken promises made ♪
♪ Gebrochene Versprechen ♪
♪ Burning fire ♪
♪ Brennendes Feuer ♪
Monster!
Monster!
♪ The merciful Buddha ♪
♪ Der barmherzige Buddha ♪
♪ All are seen through ♪
♪ Alle werden durchschaut ♪
Monster!
Monster!
So, all this time, you were just faking being nice.
Sie haben also die ganze Zeit nur so getan, als wären Sie nett.
♪ Shine even as I fall ♪
♪ Leuchte, selbst wenn ich falle ♪
Monster!
Monster!
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ Echos versinken in stillen Wogen ♪
♪ Surpassing many words ♪
♪ Übertrifft viele Worte ♪
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb brennende Öllampe ♪
To kill a monster,
Um ein Monster zu töten,
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen über und fließen über ♪
did you turn yourself
hast du dich umgedreht
into one as well?
auch in eins?
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ Hoffe, was hoffnungsvoll ist, und lass den Ärger an einem Tag los ♪
Yan,
Ja,
I walk the dark path—
Ich gehe den dunklen Pfad –
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ Sehne dich nach dem, was ersehnbar ist, lebe danach und lass dich nie los ♪
that's why I don't understand.
deshalb verstehe ich es nicht.
Why would a Bodhisattva
Warum sollte ein Bodhisattva
also fall into demonhood?
auch in die Dämonenrolle verfallen?
Is it because of me?
Liegt es an mir?
Mr. Tang.
Herr Tang.
Why are you here?
Warum bist du hier?
You've been gone so long,
Du warst so lange weg,
and I was worried.
und ich war besorgt.
There's no need to do that.
Das ist nicht nötig.
Wounds heal on their own.
Wunden heilen von selbst.
You're doing unnecessary things again.
Du machst wieder unnötige Dinge.
I've told you—
Ich habe dir gesagt –
this is nothing
das ist nichts
but excess to me.
aber für mich ist es ein Übermaß.
I don't presume to know
Ich nehme nicht an, es zu wissen
what you want
was du willst
or don't want.
oder nicht wollen.
I only know
Ich weiß nur
that even if wounds heal,
dass selbst wenn Wunden heilen,
they still hurt.
sie tun immer noch weh.
Mr. Tang…
Herr Tang…
are you here to mourn Young Master Jiang
Sind Sie hier, um den jungen Meister Jiang zu betrauern?
and Mr. Feng?
und Herr Feng?
I don't mourn
Ich trauere nicht
fools.
Narren.
There were clearly chances to turn things around,
Es gab eindeutig Chancen, die Dinge umzudrehen,
yet through their own stupidity,
doch durch ihre eigene Dummheit,
they walked step by step
sie gingen Schritt für Schritt
into ruin.
in den Ruin.
You are not that kind of person,
Du bist nicht so ein Mensch,
nor do you truly think that way—
noch denken Sie wirklich so –
otherwise,
ansonsten,
you wouldn't have helped them
du hättest ihnen nicht geholfen
find closure.
einen Abschluss finden.
Save your compassion.
Sparen Sie sich Ihr Mitgefühl.
I am a monster.
Ich bin ein Monster.
That is exactly what's going through my mind,
Genau das geht mir durch den Kopf,
and no one's words
und niemandes Worte
will change that.
wird das ändern.
Someone once told you
Jemand hat dir einmal gesagt
that you weren't a monster,
dass du kein Monster warst,
so I'm not
also bin ich nicht
the only one
der Einzige
who sees you that way.
der dich so sieht.
If you can stop my wounds from healing,
Wenn du die Heilung meiner Wunden verhindern kannst,
then I'll believe you.
dann werde ich dir glauben.
But you can't—
Aber du kannst nicht –
which means
was bedeutet
even you don't believe
selbst du glaubst nicht
the empty words
die leeren Worte
you speak.
du sprichst.
Do you know
Wissen Sie
why Liu Yan wants me dead?
warum will Liu Yan mich tot sehen?
It's because
Es liegt daran,
I killed Fang Zhou.
Ich habe Fang Zhou getötet.
Master,
Master,
I have failed.
Ich habe versagt.
I could not lure him
Ich konnte ihn nicht locken
into our gunpowder trap.
in unsere Schießpulverfalle.
Master,
Master,
he was useless—
er war nutzlos –
but I,
aber ich,
I even managed to stab Tang Lici.
Es ist mir sogar gelungen, Tang Lici zu erstechen.
Get back.
Komm zurück.
Master, I beg your forgiveness.
Meister, ich bitte um Vergebung.
He didn't kill you
Er hat dich nicht getötet
because he wanted you back here with a message for me.
weil er Sie mit einer Nachricht für mich hierher zurückhaben wollte .
Is that it?
Ist es das?
He said
Er sagte
these petty tricks
diese kleinen Tricks
were no match for Tang Lici.
waren Tang Lici nicht gewachsen.
He said his martial arts were peerless— second to none under heaven.
Er sagte, seine Kampfkünste seien unvergleichlich – unübertroffen unter dem Himmel.
And if you wished to settle the score,
Und wenn Sie die Rechnung begleichen möchten,
you had to go
du musstest gehen
to him yourself.
zu ihm selbst.
How ridiculous.
Wie lächerlich.
He wanted me to seek him out
Er wollte, dass ich ihn aufsuche
and even thought that we could settle the score.
und dachte sogar , wir könnten die Rechnung begleichen.
Master,
Master,
shall we entrust the next phase
Sollen wir die nächste Phase
of the plan
des Plans
to Xiaohong?
nach Xiaohong?
Mr. Tang,
Herr Tang,
Cheng...
Cheng...
killed Mr. Feng.
hat Herrn Feng getötet.
A life must be repaid.
Ein Leben muss zurückgezahlt werden.
I am willing
Ich bin bereit
to sever my own arm
meinen eigenen Arm abzutrennen
as atonement
als Sühne
to the jianghu for Cheng's crime.
an das Jianghu für Chengs Verbrechen.
Master Jiang,
Meister Jiang,
the Blood Ghost Pill
die Blutgeistpille
only corrupts those already consumed by greed.
korrumpiert nur diejenigen, die bereits von Gier verzehrt sind.
An insatiable heart cannot be saved,
Ein unersättliches Herz kann nicht gerettet werden,
even by divine means.
sogar durch göttliche Mittel.
I will accept your arm
Ich werde deinen Arm annehmen
as atonement.
als Sühne.
But in these troubled times,
Aber in diesen unruhigen Zeiten,
with corruption and strife everywhere,
mit Korruption und Streit überall,
keeping that arm
diesen Arm behalten
attached to your body
an deinem Körper befestigt
may yet serve a greater purpose.
könnte noch einem höheren Zweck dienen.
Indeed,
In der Tat,
Master Jiang.
Meister Jiang.
Your son was victimized by vile schemes—
Ihr Sohn wurde Opfer schändlicher Machenschaften –
the blame does not lie with him.
die Schuld liegt nicht bei ihm.
Exactly,
Genau,
there's no need to blame yourself.
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
That's right, Jiang.
Das stimmt, Jiang.
The enemy's blood
Das Blut des Feindes
stains Yanmen's maples;
befleckt Yanmens Ahornbäume;
As constant as death,
So beständig wie der Tod,
their crimson glows.
ihr karmesinrotes Leuchten.
From this day forward,
Von diesem Tag an,
your causes
Ihre Ursachen
are Yanmen's causes;
sind Yanmens Ursachen;
those who oppose you
diejenigen, die sich dir widersetzen
are Yanmen's enemies.
sind Yanmens Feinde.
Master Jiang,
Meister Jiang,
you honor us too greatly.
Sie ehren uns zu sehr.
Thank you all.
Vielen Dank euch allen.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
[Under Haoyun Mountain]
[Unter dem Haoyun-Berg]
Come take a look!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Try one.
Probieren Sie eines aus.
Excuse me.
Verzeihung.
Make way.
Platz machen.
Thank you.
Danke schön.
Excuse me.
Verzeihung.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
Make way, please.
Machen Sie bitte Platz.
Is this the one?
Ist es das?
Sir,
Herr,
where's that bracelet I was looking at the other day?
wo ist das Armband, das ich mir neulich angesehen habe?
I kept it aside for you.
Ich habe es für dich beiseite gelegt.
This time I brought enough money.
Diesmal habe ich genug Geld mitgebracht.
Is it for your love?
Ist es für deine Liebe?
It's a gift for Zhong—
Es ist ein Geschenk für Zhong –
she's coming back soon.
sie kommt bald zurück.
What are you doing?
Was machst du?
Move aside!
Geh zur Seite!
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
What's his deal?
Was ist sein Problem?
M-My bracelet!
M-Mein Armband!
Right. It's your bracelet.
Richtig. Es ist dein Armband.
Why is someone from Ranqing Sect here?
Warum ist jemand von der Ranqing-Sekte hier?
Get out!
Aussteigen!
Stop tormenting me!
Hör auf, mich zu quälen!
How dare this person cause trouble
Wie kann diese Person es wagen, Ärger zu machen
in a place under the jurisdiction
an einem Ort unter der Gerichtsbarkeit
of the Central Plains Sword Alliance?
der Central Plains Sword Alliance?
Central Plains Sword Alliance!
Schwertallianz der Central Plains!
I need to go to the Central Plains Sword Alliance.
Ich muss zur Central Plains Sword Alliance.
To the Central Plains Sword Alliance?
Zur Central Plains Sword Alliance?
Has Ranqing Sect
Has Ranqing Sekte
run into some kind of trouble?
in Schwierigkeiten geraten?
Central Plains Sword Alliance!
Schwertallianz der Central Plains!
Where do you come from, you monster?
Wo kommst du her, du Monster?
Watch where you're going!
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Monster? I'm not a monster—
Monster? Ich bin kein Monster –
you are!
du bist!
My apologies.
Entschuldigen Sie.
My Human Sword
Mein menschliches Schwert
is drawn only against villains—
wird nur gegen Schurken eingesetzt –
I acted out of necessity just now.
Ich habe gerade aus der Not heraus gehandelt.
Wait,
Warten,
I'm from Camellia Island,
Ich komme von Camellia Island,
you're from Ranqing Sect—
du bist von der Ranqing-Sekte –
we're both on the side of righteousness.
wir stehen beide auf der Seite der Gerechtigkeit.
Let's talk this through calmly.
Lassen Sie uns das in Ruhe besprechen.
Ranqing Sect… they're all dead.
Ranqing-Sekte … sie sind alle tot.
All of them!
Alle!
What did you say?
Was hast du gesagt?
All dead?
Alle tot?
The entire Ranqing Sect?
Die gesamte Ranqing-Sekte?
How?
Wie?
Who did it?
Wer war es?
It was Tang Lici!
Es war Tang Lici!
He sent
Er schickte
a demoness in red
eine Dämonin in Rot
and forced us to take large doses
und zwang uns, große Dosen zu nehmen
of the Blood Ghost Pill…
der Blutgeistpille …
I was the only one who…
Ich war der Einzige, der …
Look,
Sehen,
isn't that the legendary
ist das nicht das legendäre
Master Puzhu?
Meister Puzhu?
Isn't that Master Puzhu!?
Ist das nicht Meister Puzhu!?
I finally get to see him in person!
Endlich kann ich ihn persönlich sehen!
Thank you, Master Puzhu.
Vielen Dank, Meister Puzhu.
If not for you,
Wenn nicht für dich,
I would
Ich würde
have shamed my sect today.
habe meine Sekte heute beschämt.
Of the Three Swords— Heaven, Earth, and Human—
Von den drei Schwertern – Himmel, Erde und Mensch –
you have begun to grasp the path of the Human Sword.
Sie haben begonnen, den Weg des menschlichen Schwertes zu begreifen .
It won't be long
Es wird nicht lange dauern
before you reach the Earth Sword realm.
bevor Sie das Reich des Erdschwerts erreichen.
Really?
Wirklich?
Truly worthy of Master Puzhu—
Meister Puzhu wirklich würdig –
such grace and composure.
solche Anmut und Gelassenheit.
The killer's name
Der Name des Mörders
is Tang Lici.
von Tang Lici.
Come in.
Komm herein!
The Hao family massacre case has been resolved.
Der Fall des Massakers an der Familie Hao wurde aufgeklärt.
Miss Zhong has already taken Jiang Qingyu
Miss Zhong hat Jiang Qingyu bereits mitgenommen
back to the Sword Alliance to report.
zurück zur Schwertallianz, um Bericht zu erstatten.
Shouldn't you
Sollten Sie nicht
also return to Yanxian now?
jetzt auch nach Yanxian zurückkehren?
Yes,
Ja,
Mr. Tang.
Herr Tang.
Whenever it's convenient along the way,
Wann immer es unterwegs passt,
you may drop me off at any pier.
Sie können mich an jedem Pier absetzen.
Why don't you say you wish to stay?
Warum sagst du nicht, dass du bleiben möchtest?
Are you willing to let me stay?
Bist du bereit, mich bleiben zu lassen?
Wasn't that
War das nicht
your goal all along—to stay?
Ihr Ziel war es von Anfang an, zu bleiben?
The water is boiling. I'll prepare tea for you.
Das Wasser kocht. Ich bereite dir Tee zu.
You are not Chi Yun,
Du bist nicht Chi Yun,
not my servant.
nicht mein Diener.
You don't have to do this.
Sie müssen das nicht tun.
You've allowed me to stay, even if temporarily.
Sie haben mir erlaubt zu bleiben, wenn auch nur vorübergehend.
I have little wealth to offer,
Ich habe wenig Reichtum zu bieten,
so being able to help with small tasks
so dass ich bei kleinen Aufgaben helfen kann
puts my heart at ease.
beruhigt mein Herz.
You may look.
Sie dürfen schauen.
Thank you, Mr. Tang.
Vielen Dank, Herr Tang.
Master Jiang,
Meister Jiang,
I must return promptly to the Sword Alliance,
Ich muss umgehend zur Schwertallianz zurückkehren ,
so I'll take my leave here.
also werde ich mich hier verabschieden.
The traitor Jiang Qingyu
Der Verräter Jiang Qingyu
is now in your hands, Ms. Zhong.
liegt jetzt in Ihren Händen, Frau Zhong.
I trust you will bring him
Ich vertraue darauf, dass Sie ihn bringen
before the Central Plains Sword Alliance for judgment.
vor der Central Plains Sword Alliance zur Urteilsverkündung.
Yanmen Sect
Yanmen-Sekte
will also spare no effort in assisting
wird auch keine Mühe scheuen, um zu helfen
the investigation into the Blood Ghost Pill case,
die Untersuchung im Fall der Blood Ghost Pill,
pursuing it to the very end.
es bis zum Ende durchzuziehen.
Thank you.
Danke schön.
In that case,
In diesem Fall
let us each return to our duties
lasst uns alle zu unseren Pflichten zurückkehren
and trust to fate.
und vertraue auf das Schicksal.
Who is that,
Wer ist das,
arriving with such grandeur?
mit solcher Erhabenheit ankommen?
The Sword King has arrived.
Der Schwertkönig ist angekommen.
The Sword King?
Der Schwertkönig?
Greetings, Sword King.
Grüße, Schwertkönig.
-Greetings, Sword King.
- Seid gegrüßt, Schwertkönig. - Seid gegrüßt, Schwertkönig.
We were unaware of your arrival
Wir wussten nichts von Ihrer Ankunft
and failed to greet you properly.
und es versäumt, Sie richtig zu begrüßen.
Had we received word earlier,
Hätten wir früher Bescheid bekommen,
I would have prepared a banquet
Ich hätte ein Bankett vorbereitet
in your honor, Sword King.
zu deinen Ehren, Schwertkönig.
Urgent matters take precedence.
Dringende Angelegenheiten haben Vorrang.
I'm afraid there is no time
Ich fürchte, es ist keine Zeit
to enjoy Yanmen's hospitality.
um die Gastfreundschaft von Yanmen zu genießen.
Might I ask what you mean by that, Sword King?
Darf ich fragen, was Sie damit meinen, Schwertkönig?
The Blood Ghost Pill.
Die Blutgeistpille.
Hand over the prisoner Jiang Qingyu at once.
Übergeben Sie den Gefangenen Jiang Qingyu sofort.
Sword King Yu.
Schwertkönig Yu.
No one may approach the Sword King's presence.
Niemand darf sich dem Schwertkönig nähern.
Master Jiang,
Meister Jiang,
if you have something to say, speak from where you stand.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sprechen Sie von Ihrem Standpunkt aus.
Hold it!
Halt!
This is still Jiang's territory.
Dies ist immer noch Jiangs Territorium.
Calling yourselves an orthodox sect,
Nennen Sie sich eine orthodoxe Sekte,
you don't even know the simple courtesy of a guest deferring to their host.
Sie kennen nicht einmal die einfache Höflichkeit eines Gastes, der sich seinem Gastgeber unterordnet.
Then do you understand the principle of first come, first served?
Dann verstehen Sie das Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“?
If you want someone next time,
Wenn Sie das nächste Mal jemanden wollen,
try waking up earlier
Versuchen Sie, früher aufzustehen
and catching them yourself.
und sie selbst zu fangen.
Who are you
Wer bist du
to act so insolently
sich so unverschämt zu benehmen
before the Sword King?
vor dem Schwertkönig?
Chi Yun, the Cloud.
Chi Yun, die Wolke.
I never expected
Ich hätte nie erwartet
someone from the underworld
jemand aus der Unterwelt
to meddle in the affairs of the righteous path.
sich in die Angelegenheiten des rechtschaffenen Weges einzumischen .
He knows me?
Er kennt mich?
The young master of Yanmen consumed the Evil Pills;
Der junge Meister von Yanmen nahm die bösen Pillen ein;
Master Jiang's own brother conspired against his nephew.
Meister Jiangs eigener Bruder hat gegen seinen Neffen konspiriert.
A once-great sect has not only bred traitors
Eine einst große Sekte hat nicht nur Verräter hervorgebracht
but also colluded with underworld figures.
sondern auch mit Figuren aus der Unterwelt konspiriert.
To see Yanmen fall so low
Yanmen so tief fallen zu sehen
is truly disheartening.
ist wirklich entmutigend.
Sword King Yu,
Schwertkönig Yu,
this individual
diese Person
has already been handed over
wurde bereits übergeben
to the Central Plains Sword Alliance for judgment.
zur Beurteilung an die Central Plains Sword Alliance .
That's correct,
Das ist richtig,
Sword King.
Schwertkönig.
I am Zhong Chunji,
Ich bin Zhong Chunji,
Branch Chief of the Shanfeng Branch, Central Plains Sword Alliance.
Zweigstellenleiter der Shanfeng-Zweigstelle, Central Plains Sword Alliance.
Taking the prisoner Jiang Qingyu into custody
Inhaftierung des Gefangenen Jiang Qingyu
is under the direct order of my master.
steht unter dem direkten Befehl meines Meisters.
I ask for your understanding, Sword King.
Ich bitte um Ihr Verständnis, Schwertkönig.
You wield Little Peach Blossom,
Du führst Little Peach Blossom,
the seventh-ranked dagger on the Roll of Renowned Blades.
der Dolch auf Platz sieben der Liste der berühmten Klingen.
You are Shao Yanping's beloved disciple.
Sie sind Shao Yanpings geliebter Schüler.
Young lady,
Junge Dame,
how is your master doing?
wie geht es deinem Meister?
My master is well.
Meinem Herrn geht es gut.
Thank you for your concern, Sword King.
Danke für Ihre Sorge, Schwertkönig.
But did you know?
Aber wussten Sie das?
Even if your master were here today,
Selbst wenn dein Meister heute hier wäre,
he would not dare stand in my way.
er würde es nicht wagen, mir im Weg zu stehen.
Sword One, Sword Two—seize the prisoner.
Schwert Eins, Schwert Zwei – ergreift den Gefangenen.
-Yes!
-Ja!
Wait!
Warten!
From the sound of it,
So wie es klingt,
you believe whoever has the strongest fist makes the rules. Is that it?
Sie glauben, wer die stärkste Faust hat, bestimmt die Regeln. Ist es das?
The Sword King City has always upheld virtue to persuade
Die Schwertkönigstadt hat immer die Tugend hochgehalten, um zu überzeugen
and martial prowess to eradicate evil.
und kriegerische Tapferkeit, um das Böse auszurotten.
Do you dare obstruct me?
Wagen Sie es, mich zu behindern?
Look how full of yourself you are.
Schau, wie eingebildet du bist.
I'll stand right here and take one strike from you—
Ich werde hier stehen und einen Schlag von dir einstecken –
you still won't so much as scratch me.
du wirst mich trotzdem nicht einmal kratzen.
Mr. Chi.
Herr Chi.
Chi Yun, have you lost your mind?
Chi Yun, hast du den Verstand verloren?
Well, you scum.
Nun, du Abschaum.
Do you dare or not?
Traust du dich oder nicht?
If I take even one step back, you can take him—
Wenn ich auch nur einen Schritt zurücktrete, können Sie ihn nehmen –
I won't say a word.
Ich werde kein Wort sagen.
But if you can't hurt me,
Aber wenn du mir nicht wehtun kannst,
take your pretty-boy entourage
nimm dein hübsches Gefolge mit
and get lost.
und verloren gehen.
Even Master Puzhu
Sogar Meister Puzhu
would not dare utter such insolent words.
würde es nicht wagen, solch unverschämte Worte auszusprechen.
Enough nonsense— do you take the bet or not?
Genug des Unsinns – nehmen Sie die Wette an oder nicht?
Afraid I'll bully you?
Hast du Angst, dass ich dich schikaniere?
I'll even turn my back—
Ich werde sogar den Rücken kehren –
dare you try?
wagen Sie es, es zu versuchen?
Sword King Yu,
Schwertkönig Yu,
Chi Yun is just speaking out of anger.
Chi Yun spricht nur aus Wut.
Yes, Sword King.
Ja, Schwertkönig.
He—
Er-
Very well.
Sehr gut.
I accept it.
Ich akzeptiere es.
Chi Yun.
Chi Yun.
Foxy Tang.
Foxy Tang.
I knew it—
Ich wusste es-
every time I'm about to have my moment,
jedes Mal, wenn ich kurz davor bin, meinen großen Moment zu haben,
you show up to steal the spotlight.
Sie tauchen auf, um die Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
I bet him I wouldn't take a single step back.
Ich wette mit ihm, dass ich keinen einzigen Schritt zurückweichen würde .